Conditions d’Utilisation (Terms of Service)

Dernière mise à jour : 11 août 2025

Bienvenue !
Ces Conditions d’Utilisation régissent l’utilisation du bot Discord privé "Musique du catalogue".
1. Objet

Le bot permet de lire de la musique à partir d’un catalogue musical prédéfini dans un serveur Discord privé.
2. Accès et utilisation

    L’accès est réservé aux personnes autorisées par le propriétaire du bot.

    Il est interdit d’utiliser le bot à des fins illégales ou contraires aux règles de Discord.

3. Responsabilités

    L’utilisateur est responsable de son utilisation.

    Le propriétaire n’est pas responsable des pertes, dommages ou perturbations liés à l’utilisation du bot.

4. Modifications

Les présentes conditions peuvent être modifiées à tout moment. Les utilisateurs seront informés en cas de changements majeurs.